I'm going to call I'm going to call Marina I
voy a llamar a voy a llamar a Marina
don't know if she'll pick up
no sé si me lo cogerá
and in the end the children forgave their
y al final los niños se perdonaron a su
mother I'm
madre
going to call Marina
voy a llamar a Marina
[Music]
[Música]
Hello
Hello
Hello You're live okay I'm about to
Hola Estás en directo vale estoy por
help a return from when you
ayudando una vuelta de cuando me has
called me by audio I say this is strange I'm
llamado por audio digo esto es raro
letting you know in case you come out in your
te aviso no vaya a ser que salgas en
underwear but wait a moment
paños menores pero un momento
A kiss the kids send
Un beso manda la chavalería
to confirm my appointment with you tomorrow we
para confirmar mi cita contigo mañana
have a date you scared me
que tenemos una cita Qué susto me has
Javier I'm telling you Hello
dado Javier que te lo digo Hola todo el
everyone how many people are we Hi 4000
mundo cuánta gente estamos Holi 4000
people we are
personas estamos
listen to me one thing you
escúchame una cosa que me habías
scared me because when I saw the
asustado porque cuando he visto la
audio call I say this I usually
llamada por audio digo esto lo suelo
do when it's live I say but
hacer cuando está en directo digo pero
what will there be I say won't something have happened or so you don't record
que habrá digo no habrá pasado algo
me
o para que no me grabes
so you don't record you But who records no no no no no no no to
para que no te grabe Pero quién graba no
congratulate you
para darte la Enhorabuena
to congratulate me Well
para darme la Enhorabuena
nothing has been published in the
Pues nada se ha publicado en el
newspaper dot com the sentence that
periódico punto com la sentencia que
condemns Rocío Carrasco for not paying
condena a Rocío Carrasco pues no pagar
child support
la pensión a su hijo
is part of it Congratulations on the
anda parte la Enhorabuena por la
exclusive
exclusiva
as they were saying it wasn't a lie  they were
como estaban diciendo no era mentira se
wrong They didn't fool you, go on It's that of
han equivocado No te han colado vaya
course listen to me one thing I've
Es que claro escúchame una cosa he
received so many messages on Instagram and they've
recibido tantos mensajes a Instagram y
sent me so many clips saying it
me ha mandado tantos clips en plan de
was false that there was no trial that they
que era falso de que no había juicio de
had hung it on me and such that
que me la habían colgado y tal que
I was already saying let's see how I deal with
estaba yo ya diciendo a ver cómo asumo
this situation I so convinced that they had
esta situación yo tan convencida de que
n't fooled me I say And what do I say
no me la habían colado digo Y qué le
to these people you know
digo yo a esta gente sabe
Marina about to not appear anymore in
Marina a punto de no aparecer ya por
Any of the media where
Ninguno de los medios donde trabaja
Marina works already completely discredited It's not that of course of course of course of course Hey I had
Marina ya completamente desacreditada No
n't seen the news in the
pues no había visto lo de la noticia del
newspaper well how great I mean I
periódico pues qué bien o sea que me
'm finding out right now I mean that
estoy enterando ahora mismo o sea que ha
Rocío Carrasco has been sentenced Yes I
sido condenada Rocío Carrasco Sí es que
wrote you a WhatsApp at 10 at
te he escrito yo un WhatsApp a las 10 de
night I wrote you a WhatsApp and it
la noche te he escrito un WhatsApp y ahí
wasn't confirmed yet In fact
todavía no estaba confirmado De hecho
when Michael put it and I tried to
cuando puso Michael y he intentado
confirm it and they told me that
confirmarlo y me han dicho que es que
this sentence hasn't reached the
esta sentencia no le ha llegado a la
family I mean the family this doesn't
familia o sea la familia esto no le
cost them eh It has to be said clearly
cuesta eh Hay que decirlo claro
[Laughs]
[Risas]
I wasn't wrong there either I said that that
tampoco me equivoqué ahí que yo decía
no that it was after August
que que no que era que después de agosto
because you know Sierra  I don't know, I don't know
porque tú sabes Sierra no sé no sé
how much but no no no let's see, I think
cuánto pero no no no a ver creo que es
the news from the
completamente real la noticia del
Punto Com newspaper is completely real, first of all
periódico Punto Com en primer lugar
because I understand that [ __ ] They're not going to
porque entiendo que [__] No se van a
launch like that no and the thing is that they give out a lot of information
lanzar así no y es que dan muchos datos
Because they do Mira will have to pay her the
Porque dan Mira deberá pagarle los
13,200 euros that he owes her and a fine of
13.200 euros que le debe y una multa de
900 euros, in other words, she gives out a lot of information about the
900 euros o sea da un montón de datos
trial
del juicio
13,200 euros plus the 900 Well now let's
13.200 euros más los 900 Bueno ahora a
see what happens because well
ver qué es lo que pasa porque bueno
I suppose she will have to pay but I don't know
Supongo que tendrá que pagar pero no sé
what she will claim either No, it's not
lo que alegará ella también No no es
final, she will appeal
firme ella recurrirá
because they have given him 900 euros that you are going to
porque lo han puesto 900 euros que vas a
appeal here, I mean, I think that this does not
recurrir aquí o sea creo que esto no
even have a criminal record, I think because
tiene ni antecedentes penales creo
if they do not condemn him it will be a month
porque si no le condenan que sea un mes
in prison, I think he does not have a
de prisión creo que no tiene
criminal record, I think eh I do not know if
antecedentes penales creo eh No lo sé si
this is a record we will talk tomorrow
esto son antecedentes mañana hablamos
but let's see how we go How does it
pero es que a ver cómo vamos Cómo se le
occur to someone that we are going to tell this
ocurre a alguien que vamos a contar esta
news
noticia
And how are they going to slip it in, let's see that I am
Y cómo van a colarnos a ver que a mí me
still surprised that
sigue sorprendiendo que no se contarán
the media will not tell But well,
los medios de comunicación Pero bueno
from what I see, everything has gone very
que ha ido todo por lo que veo muy
quickly, there
rápido no
are times when penalties are  very quickly let's see
hay veces que los penales son muy rápido
that you realize that there are not
a ver que Tú date cuenta que tampoco hay
many ways around it, it is not a
muchas vueltas que darle no es un caso
complex case, you know the mother pays, she does not pay, she was
complejo sabes la madre paga no paga
obligated to pay it, she was
estaba estaba obligada a pagarlo estaba
obligated to pay it, what does the mother claim?
obligado a pagarlo qué alega la madre
Well, nothing, the child already receives a
pues nada que el niño ya cobra una
pension, that with that she has enough, it is not
pensión que con eso tiene suficiente no
worth it And I think that she has also left something
vale Y creo que ha legado algo también
like that she had money seized from the
como que tenía dinero embargado de
Treasury, I do not know what a move like that That
Hacienda no sé que una movida así Esa
morning we talked about it more in depth,
mañana lo hablamos más profundamente era
tomorrow we have it tomorrow our appointment at
mañana lo tenemos mañana nuestra cita a
10:30 tomorrow we will talk And with more
las 10:30 mañana hablamos Y con más
information, with more information, man,
información con más información hombre
of course It's that this has caught me, it has
claro Es que esto me ha pillado me ha
left me on the street,
dejado en la calle
tomorrow you cannot tell more details
ya mañana no puedes contar más detalles
that you could not tell the day before yesterday, that's it, that's
que no podías contar antes de ayer eso
tomorrow we will tell more details, I did not
es eso es mañana contamos más detalle no
know that you were live. Hey, how
sabía que estabas en directo Oye qué
wonderful, how good, I mean, they haven't
maravilla qué bien o sea que no nos lo
fooled us, my God, they
han colado vaya por Dios
were saying that it was that you had
estaban diciendo que era que te lo
made it up that we had not made it up
habías inventado que no lo habíamos
because in August we
inventado porque en agosto nos hacen
need news So we did not
falta noticias Entonces no las
make them up, it will not be that they
inventamos no será que a ellos les hace
need to discredit us to have more
falta desacreditarnos para tener más
people who
gente que
bother me because they are very ugly and more
me molestan porque son muy feas y más
when they are what I am not, what does it prove? You
cuando son lo que yo no que demuestra
prove
demuestras
why  For example, I can deny
porque yo Por ejemplo yo puedo desmentir
a news story, no, I don't deny it. Look,
una noticia yo no yo no desmiento Mira
for example, Sandra, the news
yo por ejemplo Sandra noticia algunas
sometimes, and in the last few days, she
veces que yo y en los últimos días anda
tells us that I can say. Well, it doesn't
nos dice que yo puedo decir Pues a mí no
add up for me, I think this isn't true, I do
me cuadra yo creo que esto no es así yo
n't know it. But never so firmly,
no me lo sabe Pero nunca así de firme
dedicating 48 hours like I've seen,
dedicarte 48 horas como he visto ya
many people, 48 hours denying what was
mucha gente 48 horas negando lo que era
a hoax that they had, that they had called
un bulo que habían que habían llamado
Antonio David and Antonio David had
Antonio David y Antonio David se había
laughed, man, how does it cross your mind
reído tío cómo se te pasa por la cabeza
without you knowing the information, denying
sin tú saber la información nega una
something. Of course, I'm so calm, Marina. You
cosa Claro yo tan tranquilo Marina Tú
know that you and I were clear about it and I'm
sabes que tú y yo lo teníamos claro y yo
so calm, I say. Well, totally,
tan tranquilo digo Bueno totalmente
totally, it's
totalmente
funny because there's someone else, for
hace como gracia porque está otro para
me there's another level. I mean, there's nothing
mí está otro nivel O sea no hay nada
blind,
ciego
regardless of whether their profession is
independientemente que su profesión sea
another, it's not this one because you may
otra es que no es esta porque tú puedes
not be a journalist, but having your
no ser periodista pero tener tu
information and telling it, they
información y contar
sent me a click, I don't know if I can see it
me mandaron un clic no sé si se lo vea
or
yo o a
André, they sent me a click to get to
André que me mandaron un clic a llegar a
Valencia saying, be careful, you're
Valencia diciendo cuidado que estáis
denying something, that this is how it is, and
negando una cosa que esto es así que y a
I like it. I don't know if I've spoken
mí me gusta no sé si lo he hablado
with you about it, but I know that Diego
contigo pero a mí me consta que Diego
knows it too.  and that there are some other
también lo sabe y que hay algunos otros
colleagues who know it from a
compañeros que lo saben por otra fuente
different source than ours
diferente a la nuestra
Oh come on Well look, then Hey Well, in the
Ah anda Pues mira pues Oye Bueno pues al
end, well,
final
then tomorrow we'll
pues oye pues mañana sí que sí
discuss all the details, how
comentamos todos todos los detalles qué
strong eh, tomorrow we'll eat Now I'm
fuerte eh que mañana comemos Ahora me
going to read the news that it's that no, you don't
voy a leer la noticia que es que no no
say that it was now it's that like that Right now it's been a
dices que ha sido ahora es que así Ahora
while Marina or what are you out
mismo hace hace nada Marina o qué estás
there partying or what I'm not with a
por ahí de fiesta o qué no estoy con una
friend taking a walk in typical
amiga dando una vuelta en lo típico de
chat mode and such from from therapy
modo charla y tal desde desde terapia
therapy well nothing Give your friend a kiss
terapia pues nada Dale un beso a tu
from us and I'll see you tomorrow
amiga de nuestra parte y te veo mañana
okay a huge kiss to you and a
vale un beso enorme a ti y un beso
huge kiss to everyone tomorrow we'll see each other with the
enorme a todos mañana nos vemos con el
ayuwoki at full blast and with the 100,000
ayuwoki a tope y con los 100.000
subscribers guys
suscriptores chavales
a huge kiss to everyone
un besito enorme a todos
little more than Add to this topic family
poco más que Añadir a este tema familia
little more than Add to this topic Rocío
poco más que Añadir este tema Rocío
Carrasco condemned they
Carrasco condenada
say that you look at El Faro de Vico that you look at
dicen que mires El Faro de Vico que mire
El Faro de Vigo
El Faro de Vigo
[Music]
[Música]
a copy and paste
un copia y pega
puts Exactly the same a copy and
pone Exactamente lo mismo un copia y
paste
pega
puts exactly Exactly the same same same same
pone exactamente Exactamente lo mismo
same
igual igual igual igual